Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 16=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី១៦=
(Xu Residence)
(Xu Residence)
How beautiful.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Wanning,
Wanning,
after you become the consort,
បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាមហេសី
don't forget
កុំភ្លេច
your younger siblings.
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នក។
Isn't that right, Wanzhen?
Wanzhen មិនត្រឹមត្រូវ?
You're reaching marrying age.
អ្នក​ឈាន​ដល់​អាយុ​រៀបការ។
As her sister, find her a fine young noble
ក្នុង​នាម​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង សូម​ស្វែង​រក​នាង​ជា​អភិជន​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ល្អ។
among the royal clans.
ក្នុងចំណោមត្រកូលរាជវង្ស។
And your younger brother.
និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
Remember to help his career.
ចងចាំដើម្បីជួយអាជីពរបស់គាត់។
Mother, why won't you let me go with you?
ម៉ាក់ ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ?
Chang'an, I have no choice.
ឆាងអាន ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Once it's settled,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ,
I'll come back to get you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទទួលអ្នក។
Be good and wait for me, all right?
ល្អហើយចាំខ្ញុំចុះ?
- Mm. - All right.
- ម. - មិនអីទេ។
Get in the sedan chair.
ឡើងលើកៅអីរថយន្ត។
Or we'll be late.
ឬយើងនឹងយឺត។
Help her up! Hurry!
ជួយនាងផង! ប្រញាប់ឡើង!
Mother.
ម្តាយ។
Chang'an, stop making trouble.
Chang'an, ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​។
Your mother is going to enjoy a good life.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ល្អ។
You should stay here.
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
Don't be a burden to her.
កុំធ្វើជាបន្ទុកដល់នាង។
Come on.
មក។
Raise the sedan chair
លើកកៅអីរថយន្ត
(Happiness)
(សុភមង្គល)
(Xu Residence)
(Xu Residence)
(Prince's Mansion)
(វិមានព្រះអង្គម្ចាស់)
All set?
កំណត់ទាំងអស់?
Princess, as you ordered.
ព្រះនាងដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
The poison is in the tea.
សារធាតុពុលមាននៅក្នុងតែ។
One sip
មួយកែវ
and her intestines will rot.
ហើយពោះវៀនរបស់នាងនឹងរលួយ។
(Happiness)
(សុភមង្គល)
(Prince's Mansion)
(វិមានព្រះអង្គម្ចាស់)
Sorry for the simple arrangement.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរៀបចំដ៏សាមញ្ញ។
It's really a bit humble.
វា​ពិត​ជា​បន្ទាប​ខ្លួន​បន្តិច។
I don't mind these things.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់រឿងទាំងនេះទេ។
We're getting married.
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
Maybe it's time you stopped being so formal.
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកឈប់ធ្វើជាផ្លូវការហើយ។
Commander?
មេបញ្ជាការ?
Do you really want to marry him?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
you wouldn't hesitate.
អ្នកនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
Pei Heng!
ប៉ីហេង!
I show you respect for your service
ខ្ញុំបង្ហាញការគោរពចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
to the Emperor,
ដល់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
yet you show no manners at all.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​សុជីវធម៌​អ្វី​ទាំង​អស់។
How dare you snatch my woman at my wedding?
ម៉េច​ហ៊ាន ​ចាប់​នារី​ខ្ញុំ​ចូល​រោងការ?
You've been kneeling for a day and a night.
អ្នក​បាន​លុត​ជង្គង់​អស់​មួយ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់។
Do you love her that much?
ស្រលាញ់នាងខ្លាំងម្លេះ?
I ask for nothing else.
ខ្ញុំសុំអ្វីផ្សេង។
Only Xu Wanning.
មានតែ Xu Wanning ។
I understand what troubles Your Majesty.
ទូលបង្គំ​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គ​មាន​ទុក្ខ។
I will certainly do my utmost
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to find evidence of the Prince's crimes
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
and eliminate the hidden threat.
និងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងដែលលាក់កំបាំង។
If I fail,
បើខ្ញុំបរាជ័យ
take my life.
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You'd stake your life for a divorced woman
អ្នក​នឹង​យក​ជីវិត​របស់​អ្នក ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​លែង​លះ
with a child? Is it worth it?
ជាមួយកូន? តើវាមានតម្លៃទេ?
To others, she is just a divorcée.
ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លែង​លះ។
But to me,
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
she is extremely precious.
នាងមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
Even if I am shattered to pieces,
ទោះបីខ្ញុំបែកជាបំណែក
I will still protect her.
ខ្ញុំនឹងនៅតែការពារនាង។
I have the Emperor's decree of marriage.
ខ្ញុំ​មាន​ក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​នៃ​ការ​រៀប​ការ។
To defy it is death on the spot.
ដើម្បី​ប្រឆាំង​គឺ​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Don't hide behind authority to threaten me.
កុំ​លាក់​ពី​សមត្ថកិច្ច​មក​គំរាម​ខ្ញុំ។
Hyah!
ហិហិ!
Get them!
ទទួលបានពួកគេ!
- Mother. - Aunt Ning.
- ម្តាយ។ - មីង នីង។
Chang'an, why are you here?
ឆាងអាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I thought you didn't want me anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
So I came find Master.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​រក​គ្រូ។
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
I'd come back for you?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ?
Mother, are you married to Master now?
ម៉ាក់​ឯង​រៀបការ​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Can I call him Father?
តើខ្ញុំអាចហៅគាត់ថាឪពុកបានទេ?
It's a little complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
I'll explain it to you later, okay?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
Aunt Ning, I'll go check on Master.
មីង នីង ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកគ្រូ។
All right.
មិនអីទេ។
Mm.
ម.
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Mother, I want to sleep with you tonight.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់គេងជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
Don't leave me again.
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's eat something first.
តោះញ៉ាំអីមុន។
Then go to sleep, all right?
ចូលគេងហើយមែនទេ?
Mm.
ម.
Okay.
មិនអីទេ។
Master.
មេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Master, today is your wedding day.
លោកគ្រូ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមង្គលការរបស់អ្នក។
I'd like to toast you.
ខ្ញុំចង់ដុតនំអ្នក។
Children shouldn't drink alcohol.
កុមារមិនគួរផឹកស្រាទេ។
To celebrate. Just one shot.
ដើម្បីអបអរសាទរ។ គ្រាន់តែបាញ់មួយ។
(Celebrate...)
(អបអរសាទរ...)
(Will she be happy?)
(តើនាងនឹងសប្បាយចិត្តទេ?)
You drank it all?
តើអ្នកបានផឹកវាទាំងអស់ទេ?
Master, I'm so sleepy.
លោកគ្រូ ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
I want to sleep with Aunt Ning.
ខ្ញុំចង់គេងជាមួយមីង
So easily tipsy, huh?
ងាយ​យល់​យ៉ាង​ណា​ហ្អ៎?
Your acting is a bit too fake.
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយពេក។
Master, stay with me for a while.
លោកគ្រូ នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
Just for a little while.
បន្តិចទៀតនេះ។
A little while.
បន្តិចទៀត។
Mm.
ម.
Go to sleep now.
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
Ruyi.
រូយី។
♪Twisting with a deep and silent apathy♪
♪ វិលវល់ដោយស្មារតីស្ពឹកស្រពន់ និងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Landing on streets where time remains♪
♪ចុះចតនៅតាមផ្លូវដែលពេលវេលានៅសល់♪
♪Silence drowns out all the clamor♪
♪ ភាពស្ងៀមស្ងាត់រំសាយការស្រែកយំទាំងអស់♪
♪The cobblestones wind, twisting and deep♪
♪ ថ្មកំបោរខ្យល់ រមួល និងជ្រៅ♪
♪A tapestry of footsteps, intertwined♪
♪ ស្នាម​ជើង​ដែល​ជាប់​គ្នា♪
♪Memories weave through the falling snow♪
♪ អនុស្សាវរីយ​ឆ្លង​កាត់​ព្រិល​ធ្លាក់♪
♪The faded outline of the life I left behind♪
♪ គ្រោងជីវិតដែលខ្ញុំបន្សល់ទុក
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪ ចង្កៀង​តាម​ដង​ផ្លូវ​ភ្លឹបភ្លែតៗ​ជាមួយ​ពន្លឺ​ពណ៌​លឿង​ស្រអាប់♪
Where is Chang'an?
តើ Chang'an នៅឯណា?
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪ពួកគេថើបចម្លាក់នៅលើផ្ទាំងបង្អួច♪
Chang'an?
ឆាងអាន?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The door is locked.
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
It won't open.
វានឹងមិនបើកទេ។
You two should go to sleep.
អ្នកទាំងពីរគួរតែចូលគេង។
You kids...
កូនៗ...
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪ ហូរយឺតក្នុងបាតបេះដូង ♪
♪Snow falls across the city,
♪ ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
filling my heart♪
បំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើឲ្យព្រិលធ្លាក់
it piles into a cocoon♪
វាដាក់ចូលទៅក្នុងដូង♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city,
♪ ព្រិលពេញទីក្រុង
drifting toward the horizon♪
រសាត់ទៅជើងមេឃ♪
Ruyi,
រូយី
Mother won't blame us, right?
ម៉ាក់មិនបន្ទោសយើងទេមែនទេ?
Silly.
ឆ្កួត។
Aunt Ning likes Master.
មីង នីង ចូលចិត្តលោកគ្រូ។
But they just think too much at their age.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គិត​ច្រើន​ពេក​នៅ​អាយុ​។
Mm.
ម.
Don't worry. It'll be fine.
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនអីទេ។
I'll take you back to your room. Come on.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ មក។
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪The you and I who once laughed♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪Now only I am left alone♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪Growing sharper in the snow♪
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់ ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪